# 「謹賀新年特別パス」のホームバナーからショップ遷移時、各パスの表示が増える

【発生症状】
「謹賀新年特別パス」のホームバナーをタップしてショップのパスタブに遷移した際、
プレミアムパスと謹賀新年パスそれぞれの表示が2つに増える現象が発生します。

なお、ホーム画面→ホームバナーからショップ遷移→ホーム画面と繰り返すと、
繰り返した分、パスの表示が増える状況ともなっています。

【再現手順】
1.管理ツールのユーザーサーバー時間変更から日時を「2026/1/1 00:00」に変更する。
2.ログイン後、ホーム画面で「謹賀新年特別パス」のホームバナーをタップする。
3.ショップへ遷移後、プレミアムパスと謹賀新年パスが2つずつ表示されていることを確認する。

【補足】
※増えるのは表示上のみで、それぞれを購入することはできません。

【再現性】
3回中3回

【環境情報】
接続環境：qa、dev-qa2
検証ビルド：iOS #2566
　　　　　　aOS #2566
検証端末：iPhoneSE3(iOS:18.6)
　　　　　ZenFone6(AOS:9.0)

【ユーザー情報】
ユーザーID：A8295394620
　　　　　　A9118086727
ユーザー名：ちゃ
　　　　　　茶

【参考資料】

【報告者】
安達 和也

